Repository: TwidereProject/TwidereX-iOS
Catalog: TwidereX/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Accessibility.Common.Back
source: Back
ko: 뒤로

# Accessibility.Common.Close
source: Close
ko: 닫기

# Accessibility.Common.Done
source: Done
ko: 닫기

# Accessibility.Common.Logo.Github
source: Github Logo
ko: 깃허브 로고

# Accessibility.Common.Logo.Mastodon
source: Mastodon Logo
ko: 마스토돈 로고

# Accessibility.Common.Logo.Telegram
source: Telegram Logo
ko: 텔레그램 로고

# Accessibility.Common.Logo.Twidere
source: Twidere X logo
ko: 트위데레 X 로고

# Accessibility.Common.Logo.Twitter
source: Twitter Logo
ko: 트위터 로고

# Accessibility.Common.More
source: More
ko: 더 보기

# Accessibility.Common.NetworkImage
source: Network Image
ko: 네트워크 이미지

# Accessibility.Common.Status.Actions.Like
source: Like
ko: 좋아요

# Accessibility.Common.Status.Actions.Reply
source: Reply
ko: 답글

# Accessibility.Common.Status.Actions.Retweet
source: Retweet
ko: 리트윗

# Accessibility.Common.Status.Location
source: Location
ko: 위치

# Accessibility.Common.Status.Media
source: Media
ko: 미디어

# Accessibility.Common.Status.Retweeted
source: Retweeted
ko: 리트윗함

# Accessibility.Common.Video.Play
source: Play video
ko: 영상 보기

# Accessibility.Scene.Compose.AddMention
source: Add mention
ko: 답글 달기

# Accessibility.Scene.Compose.Draft
source: Open draft
ko: 임시 보관함 열기

# Accessibility.Scene.Compose.Image
source: Add image
ko: 사진 넣기

# Accessibility.Scene.Compose.Location.Disable
source: Disable location
ko: 위치 끄기

# Accessibility.Scene.Compose.Location.Enable
source: Enable location
ko: 위치 켜기

# Accessibility.Scene.Compose.Send
source: Send
ko: 보내기

# Accessibility.Scene.Compose.Thread
source: Thread mode
ko: 타래 모드

# Accessibility.Scene.Home.Compose
source: Compose
ko: 쓰기

# Accessibility.Scene.Home.Drawer.AccountDropdown
source: Account DropDown
ko: 계정 목록

# Accessibility.Scene.Home.Menu
source: Menu
ko: 메뉴

# Accessibility.Scene.ManageAccounts.Add
source: Add
ko: 새로 만들기

# Accessibility.Scene.Search.History
source: History
ko: 기록

# Accessibility.Scene.Search.Save
source: Save
ko: 저장

# Accessibility.Scene.Settings.Display.FontSize
source: Font Size
ko: 글꼴 크기

# Accessibility.Scene.Timeline.LoadGap
source: Load
ko: 불러오기

# Accessibility.Scene.User.Location
source: Location
ko: 위치

# Accessibility.Scene.User.Tab.Favourite
source: Favourite
ko: 좋아요

# Accessibility.Scene.User.Tab.Media
source: Media
ko: 미디어

# Accessibility.Scene.User.Tab.Status
source: Statuses
ko: 상태

# Accessibility.Scene.User.Website
source: Website
ko: 웹사이트

# Common.Alerts.AccountSuspended.Message
source: Twitter suspends accounts which violate the %@
ko: 트위터는 %@ 규정을 어기면 계정을 정지시킵니다.

# Common.Alerts.AccountSuspended.Title
source: Account Suspended
ko: 계정 정지됨

# Common.Alerts.AccountSuspended.TwitterRules
source: Twitter Rules
ko: 트위터 규정

# Common.Alerts.AccountTemporarilyLocked.Message
source: Open Twitter to unlock
ko: 트위터를 열어 잠금 풀기

# Common.Alerts.AccountTemporarilyLocked.Title
source: Account Temporarily Locked
ko: 계정이 일시적으로 잠겼습니다.

# Common.Alerts.BlockUserSuccess.Title
source: %@ has been blocked
ko: %@를 차단했습니다.

# Common.Alerts.CancelFollowRequest.Message
source: Cancel follow request for %@?
ko: %@의 팔로우 요청을 취소할까요?

# Common.Alerts.FailedToBlockUser.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToBlockUser.Title
source: Failed to block %@
ko: %@를 차단하지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToDeleteTweet.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToDeleteTweet.Title
source: Failed to Delete Tweet
ko: 트윗을 지우지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToFollowing.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToFollowing.Title
source: Failed to Following
ko: 팔로우하지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToLoad.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToLoad.Title
source: Failed to Load
ko: 불러오지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToLoginMastodonServer.Message
source: Server URL is incorrect.
ko: 서버 주소가 잘못됐습니다.

# Common.Alerts.FailedToLoginMastodonServer.Title
source: Failed to Login
ko: 로그인 실패

# Common.Alerts.FailedToLoginTimeout.Message
source: Connection timeout.
ko: 연결 시간이 초과되었습니다.

# Common.Alerts.FailedToLoginTimeout.Title
source: Failed to Login
ko: 로그인 실패

# Common.Alerts.FailedToMuteUser.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToMuteUser.Title
source: Failed to mute %@
ko: %@를 뮤트하지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToReportAndBlockUser.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToReportAndBlockUser.Title
source: Failed to report and block %@
ko: %@를 신고하고 차단하지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToReportUser.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToReportUser.Title
source: Failed to report %@
ko: %@를 신고하지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToSendMessage.Message
source: Failed to send message
ko: 메시지를 보내지 못했습니다

# Common.Alerts.FailedToSendMessage.Title
source: Sending message
ko: 메시지를 보내는 중

# Common.Alerts.FailedToUnblockUser.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToUnblockUser.Title
source: Failed to unblock %@
ko: %@ 차단을 풀지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToUnfollowing.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToUnfollowing.Title
source: Failed to Unfollowing
ko: 팔로우를 끊지 못했습니다.

# Common.Alerts.FailedToUnmuteUser.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.FailedToUnmuteUser.Title
source: Failed to unmute %@
ko: %@의 뮤트를 풀지 못했습니다.

# Common.Alerts.FollowingRequestSent.Title
source: Following Request Sent
ko: 팔로우 요청을 보냈습니다.

# Common.Alerts.FollowingSuccess.Title
source: Following Succeeded
ko: 팔로우했습니다.

# Common.Alerts.MediaSaveFail.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.MediaSaveFail.Title
source: Failed to save media
ko: 저장에 실패했습니다

# Common.Alerts.MediaSaved.Title
source: Media saved
ko: 저장했습니다

# Common.Alerts.MediaSaving.Title
source: Saving media
ko: 저장하기

# Common.Alerts.MediaSharing.Title
source: Media will be shared after download is completed
ko: 다운로드 뒤 미디어가 공유됩니다

# Common.Alerts.MuteUserSuccess.Title
source: %@ has been muted
ko: %@를 뮤트했습니다.

# Common.Alerts.NoTweetsFound.Title
source: No Tweets Found
ko: 트윗을 찾을 수 없습니다.

# Common.Alerts.PermissionDeniedFriendshipBlocked.Message
source: You have been blocked from following this account at the request of the user
ko: 이 사용자의 요청으로 이 계정을 팔로우하는 것이 차단되어 있습니다.

# Common.Alerts.PermissionDeniedFriendshipBlocked.Title
source: Permission Denied
ko: 권한 거부됨

# Common.Alerts.PermissionDeniedNotAuthorized.Message
source: Sorry, you are not authorized
ko: 안타깝지만 권한이 없습니다.

# Common.Alerts.PermissionDeniedNotAuthorized.Title
source: Permission Denied
ko: 권한 거부됨

# Common.Alerts.PhotoSaveFail.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.PhotoSaveFail.Title
source: Failed to Save Photo
ko: 이미지를 저장하지 못했습니다.

# Common.Alerts.PhotoSaved.Title
source: Photo Saved
ko: 이미지를 저장했습니다.

# Common.Alerts.RateLimitExceeded.Message
source: Reached Twitter API usage limit
ko: 트위터 API 사용량 제한이 걸렸습니다.

# Common.Alerts.RateLimitExceeded.Title
source: Rate Limit Exceeded
ko: 한도를 넘어서 제한이 걸렸습니다.

# Common.Alerts.ReportAndBlockUserSuccess.Title
source: %@ has been reported for spam and blocked
ko: %@는 스팸으로 신고받아 차단되었습니다.

# Common.Alerts.ReportUserSuccess.Title
source: %@ has been reported for spam
ko: %@는 스팸으로 신고됐습니다.

# Common.Alerts.TooManyRequests.Title
source: Too Many Requests
ko: 요청이 몰렸습니다.

# Common.Alerts.TweetDeleted.Title
source: Tweet Deleted
ko: 트윗을 지웠습니다.

# Common.Alerts.TweetFail.Message
source: Please try again
ko: 다시 해보세요.

# Common.Alerts.TweetFail.Title
source: Failed to Tweet
ko: 트윗이 올라가지 않았습니다.

# Common.Alerts.TweetSending.Title
source: Sending tweet
ko: 트윗을 보냅니다

# Common.Alerts.TweetSent.Title
source: Tweet Sent
ko: 트윗 보냄

# Common.Alerts.UnblockUserSuccess.Title
source: %@ has been unblocked
ko: %@의 차단을 풉니다.

# Common.Alerts.UnfollowUser.Message
source: Unfollow user %@?
ko: %@를 그만 팔로우할까요?

# Common.Alerts.UnfollowingSuccess.Title
source: Unfollowing Succeeded
ko: 팔로우를 끊었습니다.

# Common.Alerts.UnmuteUserSuccess.Title
source: %@ has been unmuted
ko: %@를 뮤트하지 않습니다.

# Common.Controls.Actions.Add
source: Add
ko: 새로 만들기

# Common.Controls.Actions.Cancel
source: Cancel
ko: 돌아가기

# Common.Controls.Actions.Confirm
source: Confirm
ko: 확인

# Common.Controls.Actions.Edit
source: Edit
ko: 고치기

# Common.Controls.Actions.Ok
source: OK
ko: 확인

# Common.Controls.Actions.OpenInSafari
source: Open in Safari
ko: 사파리에서 보기

# Common.Controls.Actions.Preview
source: Preview
ko: 미리보기

# Common.Controls.Actions.Remove
source: Remove
ko: 지우기

# Common.Controls.Actions.Save
source: Save
ko: 저장

# Common.Controls.Actions.SavePhoto
source: Save photo
ko: 사진 저장하기

# Common.Controls.Actions.ShareMedia
source: Share media
ko: 미디어 공유하기

# Common.Controls.Actions.SignIn
source: Sign in
ko: 로그인

# Common.Controls.Actions.TakePhoto
source: Take photo
ko: 사진 찍기

# Common.Controls.Actions.Yes
source: Yes
ko: 네

# Common.Controls.Friendship.Actions.Block
source: Block
ko: 차단하기

# Common.Controls.Friendship.Actions.Follow
source: Follow
ko: 팔로우하기

# Common.Controls.Friendship.Actions.Following
source: Following
ko: 팔로우 중

# Common.Controls.Friendship.Actions.Mute
source: Mute
ko: 숨기기

# Common.Controls.Friendship.Actions.Pending
source: Pending
ko: 대기중

# Common.Controls.Friendship.Actions.Report
source: Report
ko: 신고하기

# Common.Controls.Friendship.Actions.ReportAndBlock
source: Report and Block
ko: 신고하고 차단하기

# Common.Controls.Friendship.Actions.Unblock
source: Unblock
ko: 차단 풀기

# Common.Controls.Friendship.Actions.Unfollow
source: Unfollow
ko: 팔로우 끊기

# Common.Controls.Friendship.Actions.Unmute
source: Unmute
ko: 숨기기 풀기

# Common.Controls.Friendship.BlockUser
source: Block %@
ko: %@ 차단하기

# Common.Controls.Friendship.Follower
source: follower
ko: 팔로워

# Common.Controls.Friendship.Followers
source: followers
ko: 팔로워

# Common.Controls.Friendship.FollowsYou
source: Follows you
ko: 나를 팔로우하고 있음

# Common.Controls.Friendship.MuteUser
source: Mute %@
ko: %@ 숨기기

# Common.Controls.Friendship.UserIsFollowingYou
source: %@ is following you
ko: %@가 날 팔로우하고 있음

# Common.Controls.Friendship.UserIsNotFollowingYou
source: %@ is not following you
ko: %@가 날 팔로우하지 않음

# Common.Controls.Ios.PhotoLibrary
source: Photo Library
ko: 갤러리

# Common.Controls.ProfileDashboard.Followers
source: Followers
ko: 팔로워

# Common.Controls.ProfileDashboard.Following
source: Following
ko: 팔로우 중

# Common.Controls.ProfileDashboard.Listed
source: Listed
ko: 담긴 리스트

# Common.Controls.Status.Actions.CopyLink
source: Copy link
ko: 링크 복사하기

# Common.Controls.Status.Actions.CopyText
source: Copy text
ko: 글 복사하기

# Common.Controls.Status.Actions.DeleteTweet
source: Delete tweet
ko: 트윗 지우기

# Common.Controls.Status.Actions.Quote
source: Quote
ko: 인용

# Common.Controls.Status.Actions.Retweet
source: Retweet
ko: 리트윗

# Common.Controls.Status.Actions.ShareLink
source: Share link
ko: 링크 공유하기

# Common.Controls.Status.Actions.Vote
source: Vote
ko: 투표

# Common.Controls.Status.Media
source: Media
ko: 미디어

# Common.Controls.Status.Poll.Expired
source: Closed
ko: 닫힘

# Common.Controls.Status.Poll.TotalPeople
source: %@ people
ko: %@명

# Common.Controls.Status.Poll.TotalPerson
source: %@ person
ko: %@명

# Common.Controls.Status.Poll.TotalVote
source: %@ vote
ko: %@표

# Common.Controls.Status.Poll.TotalVotes
source: %@ votes
ko: %@표

# Common.Controls.Status.Thread.Show
source: Show this thread
ko: 이 타래 보기

# Common.Controls.Status.UserRetweeted
source: %@ retweeted
ko: %@가 리트윗함

# Common.Controls.Timeline.LoadMore
source: Load More
ko: 더 불러오기

# Common.Countable.Like.Multiple
source: %@ likes
ko: %@개 좋아요

# Common.Countable.Like.Single
source: %@ like
ko: %@개 좋아요

# Common.Countable.List.Multiple
source: %@ lists
ko: %@개 리스트

# Common.Countable.List.Single
source: %@ list
ko: %@개 리스트

# Common.Countable.Member.Multiple
source: %@ members
ko: %@명의 멤버

# Common.Countable.Member.Single
source: %@ member
ko: %@명의 멤버

# Common.Countable.Photo.Multiple
source: %@ photos
ko: 사진 %@장

# Common.Countable.Photo.Single
source: %@ photo
ko: 사진 %@장

# Common.Countable.Quote.Mutiple
source: %@ quotes
ko: %@개 인용

# Common.Countable.Quote.Single
source: %@ quote
ko: %@개 인용

# Common.Countable.Reply.Mutiple
source: %@ replies
ko: %@개 답글

# Common.Countable.Reply.Single
source: %@ reply
ko: %@개 답글

# Common.Countable.Retweet.Mutiple
source: %@ retweets
ko: %@개 리트윗

# Common.Countable.Retweet.Single
source: %@ retweet
ko: %@개 리트윗

# Common.Countable.Tweet.Multiple
source: %@ tweets
ko: %@개 트윗

# Common.Countable.Tweet.Single
source: %@ tweet
ko: %@개 트윗

# Common.Notification.Favourite
source: %@ favourited your toot
ko: %@가 내 툿에 좋아요를 눌렀습니다

# Common.Notification.Follow
source: %@ followed you
ko: %@가 나를 팔로합니다.

# Common.Notification.FollowRequest
source: %@ has requested to follow you
ko: %@가 팔로 요청을 보냈습니다

# Common.Notification.Mentions
source: %@ mentions you
ko: %@가 언급했습니다.

# Common.Notification.Messages.Content
source: %@ sent you a message
ko: %@님이 메시지를 보냈습니다

# Common.Notification.Messages.Title
source: New direct message
ko: 새 쪽지

# Common.Notification.OwnPoll
source: Your poll has ended
ko: 투표가 끝났습니다

# Common.Notification.Poll
source: A poll you have voted in has ended
ko: 투표한 것의 결과가 나왔습니다

# Common.Notification.Reblog
source: %@ boosted your toot
ko: %@가 내 툿을 부스트 했습니다

# Common.Notification.Status
source: %@ just posted
ko: %@가 글을 올렸습니다

# Common.NotificationChannel.BackgroundProgresses.Name
source: Background progresses
ko: 백그라운드에서 작동

# Common.NotificationChannel.ContentInteractions.Description
source: Interactions like mentions and retweets
ko: 답글과 리트윗 같은 알림

# Common.NotificationChannel.ContentInteractions.Name
source: Interactions
ko: 알림

# Common.NotificationChannel.ContentMessages.Description
source: Direct messages
ko: 쪽지

# Common.NotificationChannel.ContentMessages.Name
source: Messages
ko: 메시지

# Scene.Authentication.Title
source: Authentication
ko: 인증

# Scene.Bookmark.Title
source: Bookmark
ko: 즐겨찾기

# Scene.Compose.CwPlaceholder
source: Write your warning here
ko: 여기에 주의사항을 적어주세요

# Scene.Compose.LastEnd
source: and
ko: 그리고

# Scene.Compose.OthersInThisConversation
source: Others in this conversation:
ko: 이 대화에 있는 다른 사람

# Scene.Compose.Placeholder
source: What’s happening?
ko: 무슨 일이 일어나고 있나요?

# Scene.Compose.ReplyTo
source: Reply to …
ko: …에 답글

# Scene.Compose.ReplyingTo
source: Replying to
ko: 답글 달기

# Scene.Compose.SaveDraft.Action
source: Save draft
ko: 임시 저장하기

# Scene.Compose.SaveDraft.Message
source: Save draft?
ko: 임시 저장할까요?

# Scene.Compose.Title.Compose
source: Compose
ko: 쓰기

# Scene.Compose.Title.Quote
source: Quote
ko: 인용

# Scene.Compose.Title.Reply
source: Reply
ko: 답글

# Scene.Compose.Visibility.Direct
source: Direct
ko: 직접

# Scene.Compose.Visibility.Private
source: Private
ko: 비공개

# Scene.Compose.Visibility.Public
source: Public
ko: 공개

# Scene.Compose.Visibility.Unlisted
source: Unlisted
ko: 리스트 되지 않음

# Scene.Compose.Vote.Expiration.1Day
source: 1 day
ko: 하루

# Scene.Compose.Vote.Expiration.1Hour
source: 1 hour
ko: 1시간

# Scene.Compose.Vote.Expiration.30Min
source: 30 minutes
ko: 30분

# Scene.Compose.Vote.Expiration.3Day
source: 3 days
ko: 사흘

# Scene.Compose.Vote.Expiration.5Min
source: 5 minutes
ko: 5분

# Scene.Compose.Vote.Expiration.6Hour
source: 6 hours
ko: 6시간

# Scene.Compose.Vote.Expiration.7Day
source: 7 days
ko: 일주일

# Scene.Compose.Vote.Multiple
source: Multiple choice
ko: 여러 개 고르기

# Scene.ComposeHashtagSearch.SearchPlaceholder
source: Search hashtag
ko: 해시태그 찾기

# Scene.ComposeUserSearch.SearchPlaceholder
source: Search users
ko: 사용자 찾기

# Scene.Drafts.Actions.DeleteDraft
source: Delete draft
ko: 지우기

# Scene.Drafts.Actions.EditDraft
source: Edit draft
ko: 다시 쓰기

# Scene.Drafts.Title
source: Drafts
ko: 임시 보관함

# Scene.Drawer.ManageAccounts
source: Manage accounts
ko: 계정 관리

# Scene.Drawer.SignIn
source: Sign in
ko: 로그인

# Scene.Followers.Title
source: Followers
ko: 팔로워

# Scene.Following.Title
source: Following
ko: 팔로우 중

# Scene.Likes.Title
source: Likes
ko: 좋아요

# Scene.Listed.Title
source: Listed
ko: 담긴 리스트

# Scene.Lists.Icons.Create
source: Create list
ko: 리스트 만들기

# Scene.Lists.Icons.Private
source: Private visibility
ko: 잠근 계정 보기

# Scene.Lists.Tabs.Created
source: MY LISTS
ko: 내가 만든 리스트

# Scene.Lists.Tabs.Subscribed
source: SUBSCRIBED
ko: 구독함

# Scene.Lists.Title
source: Lists
ko: 리스트

# Scene.ListsDetails.AddMembers
source: Add Members
ko: 멤버 추가

# Scene.ListsDetails.DeleteListConfirm
source: Delete this list: %@
ko: %@ 리스트를 지웁니다.

# Scene.ListsDetails.DeleteListTitle
source: Delete this list
ko: 리스트 지우기

# Scene.ListsDetails.Descriptions.MultipleMembers
source: %d Members
ko: 멤버 %d명

# Scene.ListsDetails.Descriptions.MultipleSubscribers
source: %d Subscribers
ko: 구독자 %d명

# Scene.ListsDetails.Descriptions.SingleMember
source: 1 Member
ko: 1 멤버

# Scene.ListsDetails.Descriptions.SingleSubscriber
source: 1 Subscriber
ko: 구독자 1

# Scene.ListsDetails.MenuActions.AddMember
source: Add Member
ko: 멤버 추가

# Scene.ListsDetails.MenuActions.DeleteList
source: Delete List
ko: 리스트 지우기

# Scene.ListsDetails.MenuActions.EditList
source: Edit List
ko: 리스트 고치기

# Scene.ListsDetails.MenuActions.Follow
source: Follow
ko: 팔로우하기

# Scene.ListsDetails.MenuActions.RenameList
source: Rename List
ko: 이름 바꾸기

# Scene.ListsDetails.MenuActions.Unfollow
source: Unfollow
ko: 팔로우 끊기

# Scene.ListsDetails.NoMembersFound
source: No Members Found.
ko: 멤버가 없습니다.

# Scene.ListsDetails.Tabs.Members
source: List Members
ko: 리스트 멤버

# Scene.ListsDetails.Tabs.Subscriber
source: Subscribers
ko: 구독자

# Scene.ListsDetails.Title
source: Lists Details
ko: 리스트 정보

# Scene.ListsModify.Create.Title
source: New List
ko: 새 리스트

# Scene.ListsModify.Description
source: Description
ko: 설명

# Scene.ListsModify.Dialog.Create
source: Create a list
ko: 리스트 만들기

# Scene.ListsModify.Dialog.Edit
source: Rename the list
ko: 리스트 이름 바꾸기

# Scene.ListsModify.Edit.Title
source: Edit List
ko: 리스트 고치기

# Scene.ListsModify.Name
source: Name
ko: 이름

# Scene.ListsModify.Private
source: Private
ko: 비공개

# Scene.ListsUsers.Add.Search
source: Search people
ko: 사람 찾기

# Scene.ListsUsers.Add.Title
source: Add Member
ko: 멤버 추가

# Scene.ListsUsers.MenuActions.Add
source: Add
ko: 새로 만들기

# Scene.ListsUsers.MenuActions.Remove
source: Remove
ko: 지우기

# Scene.ManageAccounts.DeleteAccount
source: Delete account
ko: 계정 지우기

# Scene.ManageAccounts.Title
source: Accounts
ko: 계정

# Scene.Mentions.Title
source: Mentions
ko: 답글

# Scene.Messages.Action.CopyText
source: Copy message text
ko: 메시지 글자 복사

# Scene.Messages.Action.Delete
source: Delete message for you
ko: 메시지 지우기

# Scene.Messages.Expanded.Photo
source: [Photo]
ko: [사진]

# Scene.Messages.Icon.Failed
source: Send message failed
ko: 메시지를 보내지 못했습니다

# Scene.Messages.NewConversation.Search
source: Search people
ko: 사람 찾기

# Scene.Messages.NewConversation.Title
source: Find people
ko: 사람 찾기

# Scene.Messages.Title
source: Messages
ko: 메시지

# Scene.Notification.Tabs.All
source: All
ko: 모두

# Scene.Notification.Title
source: Notification
ko: 알림

# Scene.Profile.Filter.All
source: All tweets
ko: 모든 트윗

# Scene.Profile.Filter.ExcludeReplies
source: Exclude replies
ko: 답글 빼기

# Scene.Profile.HideReply
source: Hide reply
ko: 답글 숨기기

# Scene.Profile.PermissionDeniedProfileBlocked.Message
source: You have been blocked from viewing this user’s profile.
ko: 이 사용자에게 차단당해 프로필을 볼 수 없습니다.

# Scene.Profile.PermissionDeniedProfileBlocked.Title
source: Permission Denied
ko: 권한 거부됨

# Scene.Profile.Title
source: Me
ko: 나

# Scene.Search.SavedSearch
source: Saved Search
ko: 검색 기록

# Scene.Search.SearchBar.Placeholder
source: Search tweets or users
ko: 트윗 또는 사용자 찾기

# Scene.Search.ShowLess
source: Show less
ko: 덜 보기

# Scene.Search.ShowMore
source: Show more
ko: 더 보기

# Scene.Search.Tabs.Hashtag
source: Hashtag
ko: 해시태그

# Scene.Search.Tabs.Media
source: Media
ko: 미디어

# Scene.Search.Tabs.Tweets
source: Tweets
ko: 트윗

# Scene.Search.Tabs.Users
source: Users
ko: 사용자

# Scene.Search.Title
source: Search
ko: 찾기

# Scene.Settings.About.Description
source: Next generation of Twidere for Android 5.0+. Still in early stage.
ko: 안드로이드 5.0 이상을 위한 트위데레의 다음 버전입니다. 아직 베타 단계입니다.

# Scene.Settings.About.License
source: License
ko: 라이선스

# Scene.Settings.About.Logo.Background
source: About page background logo
ko: 페이지 바탕 로고에 대하여

# Scene.Settings.About.Logo.BackgroundShadow
source: About page background logo shadow
ko: 페이지 바탕 로고의 그림자에 대하여

# Scene.Settings.About.Title
source: About
ko: 정보

# Scene.Settings.About.Version
source: Ver %@
ko: %@ 버전

# Scene.Settings.Appearance.AmoledOptimizedMode
source: AMOLED optimized mode
ko: AMOLED 최적화 모드

# Scene.Settings.Appearance.HighlightColor
source: Highlight color
ko: 강조색

# Scene.Settings.Appearance.PickColor
source: Pick color
ko: 색 고르기

# Scene.Settings.Appearance.ScrollingTimeline.AppBar
source: Hide app bar when scrolling
ko: 제목 표시줄 숨기기

# Scene.Settings.Appearance.ScrollingTimeline.Fab
source: Hide FAB when scrolling
ko: 글쓰기 버튼 숨기기

# Scene.Settings.Appearance.ScrollingTimeline.TabBar
source: Hide tab bar when scrolling
ko: 탭 바 숨기기

# Scene.Settings.Appearance.SectionHeader.ScrollingTimeline
source: Scrolling timeline
ko: 타임라인을 스크롤할 때

# Scene.Settings.Appearance.SectionHeader.TabPosition
source: Tab position
ko: 탭 위치

# Scene.Settings.Appearance.SectionHeader.Theme
source: Theme
ko: 테마

# Scene.Settings.Appearance.TabPosition.Bottom
source: Bottom
ko: 맨 아래

# Scene.Settings.Appearance.TabPosition.Top
source: Top
ko: 위

# Scene.Settings.Appearance.Theme.Auto
source: Auto
ko: 자동

# Scene.Settings.Appearance.Theme.Dark
source: Dark
ko: 어둡게

# Scene.Settings.Appearance.Theme.Light
source: Light
ko: 밝게

# Scene.Settings.Appearance.Title
source: Appearance
ko: 모양

# Scene.Settings.Display.DateFormat.Absolute
source: Absolute
ko: 절대 시간

# Scene.Settings.Display.DateFormat.Relative
source: Relative
ko: 상대적 시간 (~분 전)

# Scene.Settings.Display.Media.Always
source: Always
ko: 언제나

# Scene.Settings.Display.Media.AutoPlayback
source: Auto playback
ko: 자동 재생

# Scene.Settings.Display.Media.Automatic
source: Automatic
ko: 자동

# Scene.Settings.Display.Media.MediaPreviews
source: Media previews
ko: 미디어 미리보기

# Scene.Settings.Display.Media.Off
source: Off
ko: 끄기

# Scene.Settings.Display.Preview.ThankForUsingTwidereX
source: Thanks for using @TwidereProject!
ko: @TwidereProject를 써주셔서 고맙습니다!

# Scene.Settings.Display.SectionHeader.DateFormat
source: Date Format
ko: 날짜 형식

# Scene.Settings.Display.SectionHeader.Media
source: Media
ko: 미디어

# Scene.Settings.Display.SectionHeader.Preview
source: Preview
ko: 미리보기

# Scene.Settings.Display.SectionHeader.Text
source: Text
ko: 글자

# Scene.Settings.Display.Text.AvatarStyle
source: Avatar Style
ko: 프로필 이미지의 모양

# Scene.Settings.Display.Text.Circle
source: Circle
ko: 둥글게

# Scene.Settings.Display.Text.RoundedSquare
source: Rounded Square
ko: 둥근 네모

# Scene.Settings.Display.Text.UseTheSystemFontSize
source: Use the system font size
ko: 시스템 글꼴 크기 적용

# Scene.Settings.Display.Title
source: Display
ko: 보기

# Scene.Settings.Display.UrlPreview
source: Url previews
ko: 링크 미리보기

# Scene.Settings.Layout.Actions.Drawer
source: Drawer actions
ko: 서랍 요소

# Scene.Settings.Layout.Actions.Tabbar
source: Tabbar actions
ko: 탭바 요소

# Scene.Settings.Layout.Desc.Content
source: Choose and arrange up to 5 actions that will appear on the tabbar (The local and federal timelines will only be displayed in Mastodon.)
ko: 탭바에 표시할 요소 5가지를 고르고 배치하세요. (로컬과 연합 타임라인은 마스토돈에서만 보입니다.)

# Scene.Settings.Layout.Desc.Title
source: Custom Layout
ko: 사용자 지정 화면 구성

# Scene.Settings.Layout.Title
source: Layout
ko: 화면 구성
